Cuando mi amor florece
Entonces, ¿qué quería decir?
Si usted no cree en hacer la vista gorda ante las faltas del hombre que ama,
por favor detenga a Jae Hyeon.
Usted es la única que puede hacerlo.
Si detiene a Jae Hyeon, me iré,
apropiadamente.
Hyeong Seong
Lo siento,
pero no lo detendré.
De acuerdo, entonces. Continúen con su aventura adúltera,
por siempre.
Sin embargo...
¿por qué su justicia me pasa por alto a mi y a mi padre?
¿Está bien robarle a la gente con dinero?
Él no robará.
Si sunbae ha vuelto a ser quien era,
nunca robará a los demás.
Debo parecer ridícula.
Ante la idea de perder dinero, arrojé cualquier sentimiento de amor por la ventana.
Yo tampoco habría actuado muy distinto.
Mi papá, mi mama y mi hermana pequeña.
Si fuera por mi familia, también podría haber hecho cualquier cosa.
Por eso estoy tratando de hacer algo. Hasta el final.
Necesitaré el apoyo de todos.
Primero,
deben estarse preguntando qué derecho tengo para decir estas cosas.
La familia del dueño, el responsable de las acciones de nombre prestado, el manos de tijera
e incluso mis asuntos personales en los últimos meses.
Sé que muchas miradas frías me apuntaron. Sé
que debería ser quien lidiara con esto solo.
Sin embargo, lo que hoy quiero decirles se relaciona con ustedes y mi lugar de trabajo.
Es sobre Hyeong Seong.
Como todos saben, la próxima semana, se llevará a cabo una junta general extraordinaria de accionistas en Propiedades Hyeong Seong.
Ese día,
necesitaré su apoyo para un nuevo Hyeong Seong.
¡Mire aquí! ¿Sabe cuanta gente que fue despedida por la fuerza de Hyeong Seong
está ahora en las calles? Antes de que venga a hablar de un nuevo Hyeong Seong--
547 personas.
137 de Hyeong Seong Mart, 292 de aceros Hyeong Seong,
35 de productos Hyeong Seong y 83 de producción de acero de Hyeong Seong.
El número que usted marca está fuera de línea, deje su mensaje en el buzón de voz...
Llame al director ejecutivo Hwang y al jefe de sección Lee.
El abogado Kim, también.
Es Jang Seo Kyeong.
Sí, CEO.
¿Cómo está mi papá?
La revisión de la legalidad de la detención que solicitamos será abierta mañana.
¿Cómo se ve?
No se ve bien.
El nuevo Hyeong Seong tendrá la propiedad completamente separada de la administración.
En la junta de accionistas, solicitaré
la renuncia del presidente Jang San y de la CEO Jang Seo Kyeong.
Además, en la reunión,
renunciaré.
Todos los afiliados de Hyeong Seong
cambiarán a un sistema con una junta directiva y especialistas en gestión.
Serán observados constantemente por un comité de cumplimiento separado de su compañía.
En la junta, planeo institucionalizar
todo esto permanentemente.
Por el bien de este nuevo comienzo,
necesitaré el apoyo del 8.97% de las acciones
que todos ustedes poseen.
Yeong Min, ¿cuándo aprendiste a tocar?
El perro de la escuela del pueblo se alfabetizará en tres años, después de todo.  (la exposición a algo durante mucho tiempo lo ayudará a obtener el conocimiento)
Pero la mujer de antes, ¿era la mamá de Joon Seo?
Sí.
¿Pasó algo?
El abuelo de Joon Seo está enjuiciado, es por eso.
Yeong Min.
Abrázame solo una vez.
Estoy fuera.
¿De qué?
La batería de amor. Recárgame.
Mamá, esa es una broma de papá.
No soy un papá.
¡Vicepresidente!
¿Qué demonios está pasando?
¿Está renunciando a los derechos de gestión?
Vamos a sentarnos y hablar.
El artículo está equivocado, ¿cierto?
No, es exactamente como lo leyó.
¿Cómo puede hacer esto sin discutirlo ni una sola vez?
Sé que están en contra de un nuevo Hyeong Seong.
No puse ese dinero en la gestión de cumplimiento para hacer justicia económica.
Ambos tienen opciones.
Pueden continuar ayudando como inversores a que el nuevo Hyeong Seong crezca
o pueden vender todas las acciones que han guardado hasta ahora cuando están en su precio más alto.
¿Por qué hace esto tan repentinamente? Usted ha pasado por mucho.
Solo ahora tiene tiempo de brillar.
Solía pensar igual que ustedes.
Quería elevarme a la posición del presidente Jang San
y sentir el poder y la comodidad de la vida desde ese lugar.
Pero alguien me pregunto esto.
Si me elevaba a esa posición,
¿sería justo?
El vicepresidente Han Jae Hyeon renunciará a los derechos de gestión del grupo Hyeong Seong
Llamada entrante: Unni Seon Hee
Las cosas explotaron después de la bomba que lanzó el vicepresidente Han Jae Hyeon.
Este momento se cruza perfectamente con la acusación contra el presidente Jang.
¿No es grande la imagen (el plan) del vicepresidente Han Jae Hyeong?
Me preguntaba cómo el fiel perro de caza de Jang San, las manos de tijera que no derramaban sangre ni lágrimas,
podía convertirse en una nueva persona de la noche a la mañana,
pero creo que sé la respuesta.
¿Cuál es la respuesta?
La respuesta es Yoon Ji Soo.
No sé lo que pasó entre ustedes dos,
pero la Ji Soo que conozco puede hacer más que solo eso.
Unni.
¿Quiere otra taza de café? ¿O pollo y cerveza?
Oiga usted, el de los hombros anchos.
¿Está buscando algo?
Lo siento. Estoy esperando a alguien.
¿Está esperando a mi hija?
No, no es su hija.
¡Pero si estoy en lo cierto! ¡Usted es el que vino con nuestra Ji Soo!
¿Nuestra Ji Soo?
Quiero que se siente porque me duele el cuello.
Sí señora.
¿Cuál es su relación con nuestra Ji Soo?
Es una relación de "nuestra Ji Soo, nuestro sunbae".
¡Esa es una relación seria!
Sunbae.
¡Aquí estás!
Ji Soo.
Esa abuela es realmente agradable.
Le pedí que fuera mi mamá pero dijo que no podía.
Ella dijo que eras su hija.
- ¿De verdad?
- Sí.
Como si cualquiera pusiera en duda que ella es una abuela de la provincia de Gyeongsang.
¿Sabes por qué te estaba esperando?
Sé que pasó hoy.
Lo que pasó hoy comenzó aquí.
"Todavía hay gente ahí."
¿No vas a elogiarme?
Acérquese.
Escuché que esto es un elogio.
Salga. Salga.
¿Escuchó que el vicepresidente Han Jae Hyeon renunció a los derechos de administración?
¿Qué espera de la revisión de legalidad de su detención?
¿Es cierto que evadió impuestos y desfalcó fondos públicos? ¡Por favor diga algo!
¡Haga una declaración!
La solicitud de hábeas corpus que hizo el presidente Jang San del grupo Hyeong Seong en el primer día de acusación,
fue rechazada hoy por la corte.
- La corte teme que el solicitante pueda intentar escapar...
- ¿Ese es el abuelo de Joo Seo?
y pueda intentar destruir la evidencia,
- por lo tanto, ese estado de violación es lo suficientemente significativo para mantener la detención.
- Sí.
Eso será difícil para Joon Seo.
Anoche el presidente Jang San fue llevado al centro de detención de Seúl.
La corte también rechazó las solicitudes de habeas corpus del director ejecutivo Hwang Hak Soo
y del jefe de sección Lee Myeong Geun de apoyo administrativo, quienes fueron acusados y arrestados al mismo tiempo...
Reunión general extraordinaria de accionistas de Holdings Hyeong Seong
CEO.
Sigue hablando.
Ya salió el resultado de la reunión extraordinaria de accionistas.
La propuesta de destituirlos a usted y al presidente
ha sido aprobada.
El vicepresidente Han también renunció.
La asociación de empleados accionistas y los accionistas minoritarios
apoyaron al vicepresidente Han.
Corte
Hasta ahora, durante el proceso del juicio
se ha confirmado claramente que el reclamo de los tres acusados Jang San, Hwang Hak Soo y Lee Myeong Geun,
está explícitamente en contra de la evidencia objetiva.
Los acusados tienen una larga historia de delitos de corrupción, que involucra corrupción de chaeboles,
junto a conspiraciones entre políticos y empresarios.
De la misma forma, para el beneficio de los recursos de administración de la compañía y por intereses personales de las familias propietarias,
durante décadas y hasta este momento,  repetidamente cometieron actos ilegales de manera sistemática,
en contra de la orden nacional judicial.
Sumados a este, existen no menos de 42 casos adicionales de hechos criminales
que ya expiraron y que, por lo tanto, no serán cubiertos en este juicio.
Uno de ellos,
es un crimen que tuvo como resultado la muerte de dos trabajadores que se suicidaron
porque no pudieron soportar el estigma de ser "agentes de servicio de la compañía", estar en contra del sindicato y recibir sobornos,
siendo un crimen en contra de los derechos de los trabajadores y los derechos humanos.
Aún así, los acusados
niegan todos los delitos y continúan inventando excusas durante el juicio,
e incluso dieron declaraciones falsas y criticaron este tribunal.
Al aparecer, con esa actitud causaron de nuevo gran dolor en las personas
que observaron esta investigación y presentaron sus denuncias.
Su señoría,
por favor, haga de este caso una valiosa oportunidad para rectificar nuestra justicia y los principios de la ley
y para poner un ejemplo que apoye los esfuerzos de la mayoría de emprendedores que obedecen la ley.
Para los crímenes de los acusados Jang San, Hwang Hak Soo y Lee Myeong Geun,
por favor de una evaluación justa y un castigo severo.
En días como hoy deberíamos beber
por razones completamente diferentes.
Con excepción de que ya no estás dirigiendo la compañía,
nada será diferente para ti.
El presidente y tú siguen siendo los accionistas mayoritarios.
Todas mis acciones serán utilizadas en la fundación sin ánimo de lucro que voy a crear.
Haré los artículos de la asociación de manera que nadie pueda retar tu propiedad bajo ninguna circunstancia.
Si Hyeong Seong sigue hacia adelante de forma honesta, podrá ser mucho mejor que ahora.
No te estoy dando esto porque esté conmovida por lo que dijiste.
Confirmación de intención de divorcio consentida
Me encontré con Yoo Ji Soon antes de fueras a ver a los empleados.
Hay mucho de ti que no sé todavía
pero ella tenía fe en ti.
Y hoy, en el juicio de papá,
pensé muchas cosas.
También estuve pensando sobre ti y tu padre.
Es un hecho, pero voy a llevarme a Joon Seo.
Joon Seo también dijo que quería eso.
Hablaré con él continuamente.
Déjame hacerte una última pregunta.
¿Por qué te casaste conmigo?
¿Porque te amenacé con suicidarme?
¿O porque te sentiste mal por mí?
No fue solo porque me sentí mal por ti.
Había perdido mi amor y mis creencias
y vivía mi vida como si me estuviera empujando hacia el infierno y no debiera ser feliz pero,
tú me consolaste.
Pude volver a reírme.
Pensé que podría amarte si lo intentaba.
Yo también sentí lo mismo.
Pensé que si lo intentaba un poco,
pronto serías mío, como cualquier otro chico.
Pero después de todo, fue porque eras diferente de esos otros chicos,
que te dije que debíamos casarnos.
Quiero que seas feliz.
No te preocupes. Por supuesto que lo seré.
Abogado Lee Se Hoon.
Puede irse a casa.
Me disculpo por haberlo hecho venir hasta aquí el día de hoy.
¿Disculpe?
El sospechoso, Kwon Pil Ho, retiró su testimonio.
¿De qué está hablando?
Él había testificado que la razón por la que había cometido el delito fue por consejo suyo
y que usted fue la persona que le informó acerca del paradero de Han Jae Hyeon el día del crimen.
Pero ahora cambió su testimonio, diciendo que actúo solo.
Es complicado encontrar otro tipo de evidencias para estos tipos de casos,
así que el testimonio del involucrado en el caso tiene prioridad.
Usted sabe eso también, ¿verdad, abogado?
¿Tiene algo más que declarar distinto a él en este caso?
Por supuesto, no cerramos el caso solamente con el testimonio de la víctima.
Hubo un reporte acerca de usted también,
y hemos descubierto las circunstancias del caso.
Pero aun así, vamos a concluir este caso aquí.
Hay una gran motivo.
La víctima, Han Jae Hyein, sometió una petición buscando clemencia para Kwon Pil Ho.
En mi vida como detevtive,
nunca vi a una víctima someter tal petición de busqueda de clemencia hacía un asaltante.
Ni siquiera pregunté,
pero él dijo múltiples veces que usted no está involucrado para nada en este caso.
Lo que concierne a nosotros, podemos averiguar la verdad
con tal solo verlos y escucharlos.
Pero hemos decidido respetar la voluntad de las dos personas involucradas.
Como lo sabe, la ley también tiene ojos para ver.
Terminemos aquí.
Mis disculpas por incomodarlo el día de hoy.
No podría perdonarte.
Si él hubiera perdido su vida ese día,
entonces hubiese tomado la vida de dos personas, la del superior y la del mayor.
Además, hubiese dejado una herida irreparable en el corazón de Yeong Min.
Pensé, ya que está vivo debería dejarlo pasar.
Dejando a todos sin saberlo, dejándolo oculto ante el mundo,
y solo cubrirlo todo por mí misma. Agonizaba sin saber qué hacer.
Pero no podía hacer eso.
Porque eres el Padre de Yeong Min.
Porque él te seguirá viendo en el futuro.
El pensar que no pagarías por tus crimenes
y continuarías viendo a Yeong Min sin ningún remordimiento ni arrepentimiento,
me daba miedo.
Sé que hoy saliste de la estación de policía.
También sé que él proclamó tu inocencia.
Solo hay una cosa que quiero de ti.
El hecho de que seas el padre de nuestro hijo no se puede cambiar,
así que quiero que tú cambies.
Creo que puedes cambiar por ti solo.
Cuando dije que parecías estar guindando a la orilla de un precipicio,
entonces dije que quería sostenerte para que no te cayeras.,
cuando dije esas palabras, eras una buena persona.
Si vuelves a ser la persona que eras en ese tiempo,
pensaré en perdonarte.
¡Yeong Min!
Entonces hoy es el día que vienes.
Sí.
¿Sucede algo?
Lo siento, Yeong Min.
Porque soy un terrible padre.
Cuando dijiste que querías vivir con papá, no era lo que realmente querías, ¿cierto?
Pero también perdí algo de confianza.
¿Por qué?
¿Sabes que te estás pareciendo más a tu mamá?
Pienso que tener a una persona como tu madre en mi vida es suficiente.
¿Quiere decir que fue una mala experiencia?
Quiero decir que fue muy bueno. Tanto así que no la podía dejar ir fácilmente.
Entonces, ¿por qué terminó con mamá?
No tenía la confianza.
Quería saber si ella me quería o no,
entonces le hice muchas cosas retorcidas a ella.
Entonces quédate al lado de tu madre, Yeong Min.
Contigo, ella puede sonreír un poco.
¿Me seguirás viendo también?
Seré un padre del cual nunca te avergüences.
Sí.
Esperaré hasta que salgas, Joon Seo.
La persona que intenta contactar no está disponible...
¿Acaso no es divertido?
No.
¿Debimos haber ido a algún otro lugar?
¿Vamos a acampar mejor?
Está bien.
Joon Seo.
Me odias, ¿verdad?
Sí.
Es bueno que seas honesto.
Pero puedo entenderlo más o menos.
Sé que ha pasado por cosas difíciles.
Abuelo siempre le ha gritado, y usted no se lleva con mamá.
Joon Seo.
Siempre seré tu padre, donde quiera que te encuentres,
y siempre estaré a tu lado.
Deberías proteger a tu madre.
Espero que me puedas decir cualquier cosa,
sea bueno o malo.
Vendré a verte cada semana.
Pero escucha, Joon Seo. No debes hace nada malo, ¿de acuerdo?
Dije que permaneceré a tu lado sin importar qué,
así que si haces algo malo, entonces tendré que volver a prisión otra vez.
Hagamos esto más seguido, ir de pesca, ir a acampar, jugar baloncesto...
Olvidemos la pesca.
¿Tanto te aburre?
Te amo, Joon Seo.
Yo también lo amo.
¿Al bar de Yeong Woo?
Correcto.
¿Por qué de la nada?
Dong Jin dijo que recibió una bonificación, y llamó a todos para reunirnos.
De acuerdo, ahí estaré.
Genial. Te veré pronto.
Oye.
Junio de 1994
¿Qué debo hacer para un cumpleaños?
¿Mi cumpleaños aún está lejos?
No es para tu cumpleaños.
¿De Ji Soo?
Ve a un buffet.
¿No es caro?
¿Ni siquiera tienes ₩1.500  ($1.50) ?
¿Hay un buffet que solo cuesta ₩1.500?
La cafetería de la escuela.
Si quieres comer algo lujoso como comida de estilo occidental,
entonces ve al instituto de idiomas a comer chuleta de cerdo.
Estas loco...
Yo tampoco lo sé! Nunca he tenido ninguna experiencia.
Lo siento, lo siento. Mis disculpas.
Entonces, ¿cuándo es su cumpleaños?
El 29.
- ¿Entonces será pronto?
- Sí.
Si no tienes dinero, solo dile algo dulce.
O cántale una canción.
Te enseñaré una canción.
¿Vas a cantar eso otra vez? ♫ Tu silencio ... ♫
¡Silencio!
♪ Cuando el océano tormentoso ♪
♪ se calma ♪
- ♪ vendrás hoy ♪
- Estás perdiendo el ritmo.
♪ desde el otro lado del océano ♪
("Yeonga", adaptada de la canción maorí "Pokarekare Ana" presentada a Corea del Sur durante la guerra de Corea)
¿Pero no conoces otros acordes además del C?
- Olvídalo.
- Deberías practicar más.
Solo olvídalo.
Disfruten su comida.
Comamos mientras está caliente.
¿Por qué me trajo a un lugar tan caro?
Me gusta la cafetería de la escuela.
¡Tengo mucho dinero!
Si no comes, voy a comerlo todo.
¿Cómo está?
Esta delicioso.
Es por eso que todos se entusiasman con sus cumpleaños.
Ten algo más.
No llores, de verdad no es nada.
Te daré una mucho mejor en el futuro.
Quiero decir...
No necesito un regalo.
Usted es el regalo. ¿Por qué me daría otro?
Tómalo.
Gracias.
De verdad no imaginé algo como esto.
No estoy segura si puedo tomarlo.
Si te tengo que dar un regalo que valga tanto como tú,
entonces necesito tener miles de millones de won (millones de dólares).
¿Cuándo tuvo tiempo para grabar esto?
Dijiste que te gustaba escucharme cantar.
Por supuesto que sí.
¿Puedo escucharlo ahora?
¿Ahora mismo?
Entonces iré al baño por un momento.
Puedes escucharlo.
♬ Hoy, todos estamos así reunidos aquí ♬
♬ para desearte felicidad para tu futuro ♬
♪ Hoy, todos nosotros estamos así reunidos aquí ♪
♪ para celebrar el cumpleaños de Ji Soo ♪
¿Qué es esto?
Feliz cumpleaños, Ji Soo.
Muchas gracias.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Feliz cumpleaños, Ji Soo.
¡Feliz cumpleaños, Yoon Ji Soo!
Feliz cumpleaños a ti.
¿Por qué no me lo dijiste?
Apaguemos las velas ahora.
Voy a soplan ahora.
¡Oh, el deseo! Olvidé pedir un deseo.
Voy a pedir un deseo ahora.
Ji Soo! ¡Oye! ¿Cómo puedes hacerle eso...
¿Estás bien?
¡Oye!
- Ven rápido!
- ¡Está bien!
¡Rápido, rápido!
¡Uno, dos, tres!
¿A dónde fue el dueño?
♪ Hoy, todos nosotros estamos así reunidos aquí ♪
♪ para celebrar el cumpleaños de Ji Soo ♪
Feliz cumpleaños, Ji Soo.
Feliz cumpleaños, niña bonita.
Feliz cumpleaños, Yoon Ji Soo. Es la primera vez que te digo esto desde 1994.
Feliz cumpleaños, Yoon Ji Soo.
¿Deberíamos cantar otra canción para ti?
Ven aquí.
Deberías apagar las velas y pedir un deseo.
No puedo.
No tengo un cumpleaños.
Ji Soo. Ya que tu cumpleaños es el  aniversario de su muerte,
lo recordarás aún más y no podrás olvidarlo durante más tiempo.
Entonces, tal vez tu madre y Ji Yeong estarían aún más agradecidos por esto contigo.
Las velas se van a derretir. Apágalas ahora.
También deberías comer mucho pastel. Por todos los pasteles que no has tenido en todos estos años.
Además, ¡obtén tus 20 años de regalos de cumpleaños de Jae Hyeon!
Si no apaga las velas rápido, tendré nuevamente dificultades por el vicepresidente.
¿Por qué por mi culpa?
Feliz cumpleaños.
¿Cómo encontró esa foto?
Le pedí a Yeong Min que me ayudara.
Estaba todo el día en la  película.
Entonces le pedí a Yeong Min que buscara la película.
¿Qué pasaría si mi papá hubiera tirado eso?
Entonces la photoshopearía.
Ji Soo.
No puedes tan solo cortar el dedo porque duele.
En realidad, debes cuidarlo más tiempo y con más consideración.
Si veo esto todos los días,
¿me reuniré con mi madre y Ji Yeong algún día?
Por supuesto que lo harás.
Vas a dormir todos los días, nuestra Ji Soo.
Voy a los grandes almacenes a arreglar mi reloj con mamá, ¿deberíamos comprar una tarta de fresas?
Haz lo que quieras hacer.
- ¡Ven a casa temprano! Tu papá se enojará si llegas tarde.
- ¡Sí!
Mírala, saliendo sin mirarnos.
¡Vamos a olvidar tu cara, Unni!
Mamá
¡Ji Yeong!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Ji Yeong! ¡Yoon Ji Yeong!
¡Mamá, por favor mírame solo esta vez!
¡Ji Yeong! ¡Mírame solo una vez!
Por favor ...
♬ Nos volveremos a ver ♬
♬ Deme un abrazo, entonces ♬
♬ Aunque hoy no pude hacerlo. ♬
♬ Haga eso en lugar de decir que lo siente ♬
♬ En lugar de decir las palabras te amo ♬
Enamorado por millones de años. 12 de mayo de 1995
Durante un millón de años ... El amor florece para el momento más hermoso de nuestras vidas.
¿Cuándo lo escribió?
Cuando estuvimos aquí antes.
- Yo también quiero escribir algo. ¿Me puede dar un bolígrafo?
- ¿Quieres?
No tiene un tema.
¿Así es?
Aún  hay toneladas de estrellas.
Todas se quedaron en el mismo lugar sin ir a ningún lado.
Admirablemente
Es brillante e increíblemente lindo.
Como nuestra Ji Soo.
Fue difícil mantener tu lugar, ¿verdad?
No hubiera sido fácil.
Un poco. Se me adormecieron las piernas.
¿Recuerdas lo que dije antes aquí?
Por supuesto que lo recuerdo. Incluso en orden.
¿Qué dije?
"Porque lo siento".
"Porque te amo."
Aparte de eso.
¿Pero ese fue el momento culminante?
♬ Quizás, algún día recordaremos ♬
♬ Las promesas que
mantuvimos ocultas en nuestros recuerdos ♬
El dedo doloroso.
Ya no es doloroso.
Ahora es solo mi dedo.
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
♬ Si pudiéramos llegar cualquier día,
cualquiera de esos momentos ♬
♬ Podría transmitirlo todo con un solo abrazo y te diré ♬
♬ Algún día, lejos en el futuro,
incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Entonces se convierte en mañana,
ya no es un recuerdo ♬
Mayo de 1991
¡Traigan de vuelta al mártir patriótico de la democracia!
¡Devuélvanla! ¡Devuélvanla!
- ¡Traigan de vuelta al mártir patriótico de la democracia!
- ¡Tráiganla de vuelta! ¡Devuélvanla!
¿De verdad va a funcionar?
- ¡Traigan de vuelta al mártir patriótico de la democracia!
- ¡Tráiganla de vuelta! ¡Devuélvanla!
¡Se fueron por ese camino!
¿Está bien?
Lo siento. Solo quería ayudarle.
Es por el gas lacrimógeno...
Fueron por ese camino. Entonces debería ir por este lado.
Yoon Ji Soo
Y llévese esto con usted.
Escuché que si pones esto debajo de tus ojos, entonces estarás bien cuando te golpee el gas lacrimógeno.
Ah, eso es...
Ahora se rió.
Ese chico universitario como un bebé que era guapo incluso mostrando solo los ojos, ¿era usted?
Regresé a esa calle varias veces después, pero no pude encontrarte, Yoon Ji Soo.
¿Pero por qué no me dijo sobre eso?
¿Porque estaba avergonzado?
En cuanto llegué a la universidad, todos los días eran una manifestación, y todos los días eran terroríficos.
Ese fue el primer día de manifestación callejera, por lo que fue muy aterrador para mí.
¿Entonces estaba llorando porque estaba aterrorizado?
No, fue por el gas lacrimógeno que picaba mis ojos.
¿Entonces le guste primero?
- Eso no es cierto.
- Así que sí.
Solo sentía curiosidad por esa chica excéntrica y divertida.
No es que me gustaras.
¿De qué está hablando? ¡Era realmente bonita!
Si, eras bonita.
¿Qué hay de mí?
¿Cuándo usted era estudiante de primer año o cuando yo era estudiante de primer año?
Bueno, ambos.
Cuando usted era estudiante de primer año, ese chico universitario cuyos ojos eran lo único que veía,
Me sentí mal por él pero era muy lindo.
Y cuando yo era de primer año, usted estaba
tratando de fingir ser una persona fuerte y eso también era lindo.
Olvidé que tu identificación era "Noir".
Durante un millón de años ... El amor de todos florece en el momento más hermoso de nuestras vidas.
Casa de Piano Twinkle Twinkle
Certificado de Aprovechamiento
Estaré de vuelta. Gracias por la molestia, profesora Kim.
De nada. La veo pronto, directora.
Fundación Nosotros Juntos
El próximo lunes tenemos que revisar el jardín después de la escuela de la primaria Gyerim en Soomin-dong.
Y de martes a jueves tenemos clases de inglés en la escuela secundaria en Duwul-li,  Chungcheong Norte.
Además, el viernes regresamos a Seúl y... un segundo por favor.
Hay la quinta clase para El Emocionante País de la Codificación en el centro de servicio comunitario Dongseon-dong.
Estaba a punto de hablar sobre esa clase.
Para que los niños aprendan la codificación con más diversión, creo que necesitamos algo para movernos de acuerdo con su codificación,
como un robot de madera o algo así.
Estoy de acuerdo con usted. Si hay algo como lo que acaba de decir, señor 'Love letter,'
entonces se puede mostrar lo que hace la codificación en la vida real,
y lo hace más sencillo de explicar a los niños.
Me gusta su reacción, 'Candy.'
Hablando de eso.
No se siente bien...
¿Por qué no te conviertes en el robot madera, 'Running Man'?
¡Vice presidente! Quiero decir, 'Love letter.'
Esta 'Candy,' 'Anne of Green Gables,' y 'John Snow'  aquí.
¿Por qué yo tengo que ser el robot?
Soy viejo, así que mi cuerpo no funciona como solía hacerlo.
¿Qué quieres decir con viejo?
Gracias de antemano.
Sí, lo haré.
En realidad, mi cuerpo reacciona  primero a ese código de 'Gracias' de usted, 'Love letter'.
Muchas personas malinterpretan cuando escuchan 'psicoterapia musical'.
Por ejemplo, podrían pensar que es una especie de tratamiento para pacientes con autismo,
a quien le tocaría una pieza determinada de Mozart que los haría mejorar.
Pero ahora entienden que no es algo así, ¿cierto?
- Creo que es realmente increíble.
- ¿Sobre qué?
Que finalizó  el grado de licenciatura en tan poco tiempo y entraste en el programa de Maestría de esta manera.
Realmente quería venir a este lugar, así que hice mi mejor esfuerzo.
Y hay otra cosa increíble sobre usted.
- ¿Qué más?
- ¡Que es muy popular!
¡Todos se están volviendo locos por ser una de las tres bellezas de esta escuela!
Nadie puede imaginar su edad actual.
¿Quién son las otras dos? Déjeme ver sus caras.
¿Debería llamarlas para que salgan en silencio a la parte de atrás del vestíbulo general?
¿Lo harás?
Lo armamos perfectamente para que no haya nada que ese lado pueda refutar en absoluto.
Tribunal de Justicia
Además, también hicimos la división de la propiedad muy claramente,
para que pierdan su dinero y pierdan la cabeza.
¿Puedes callarte?
Sí, lo siento.
- ¡Tenga un viaje seguro de vuelta a casa!
- ¡Viaje seguro!
No renuncie al dinero de manutención del hijo.
Independientemente si tienen o no dinero, ya sea que ese dinero sea limpio o sucio. Es su derecho como titular de la custodia.
Muchas gracias.
No sé qué decir. Incluso hizo la demanda de divorcio gratis.
He cometido demasiadas fechorías para recibir ese agradecimiento de usted.
Ese es el abogado Lee Se Hoon.
Escuché que renunció a su exitosa firma de abogados y empezó hacer demandas de divorcios gratuitas.
¿Qué es este sentimiento? ¿Por qué siento que lo perdí o algo así?
¿Cómo estás? Estoy bien.
Estoy caminando con Mond y Kaw en el área del Río Han.
¿Es así?  Eran muy lindos. Muéstremelos la próxima vez.
No tienes que preocuparte por mis bebés, los criaré como mejor me parezca.
Tienes demasiado trabajo que hacer. Es verdad---
¡Oh, no! Lo siento mucho.
- ¿Qué debemos hacer?
- Estoy bien.
Eso no se ve bien. Le compensaré por ello.
Si los cargo de este modo, no es visible. Así que no se preocupe por ello.
Vamos.
Puedo sujetar uno de ellos. Se ven pesados para usted.
Estoy bien.
Solo tiene la mancha en un lado ...
Dije que estoy bien.
No creo que esté bien. Los cachorros también parecen incómodos.
Usted me incómoda.
¡Entonces!
¿Dónde vive?
¿Perdón?
Lo llevaré a su casa.
¿Por qué?
Porque ya no puede usar sus manos.
También tengo un auto.
¡Entonces! ¿Puedo tener su número?
Unni finalmente se va a poner toneladas de aceite en mi cuerpo.
Eso suena agradable. Quiero ir contigo.
Estás muy ocupada. Con la escuela, las clases después de la escuela, y todas esas peticiones de lecciones privadas.
¡Envíame muchas fotos, entonces! Así también puedo sentirme en vacaciones.
¡Nos vemos! ¡No sé si tendré tiempo para tomar fotos!
Yoy Joon Seo vinimos a Corea debido a las vacaciones de verano.
Aunque ¿no tengo intención de ver a nadie?
Estoy ocupada y también tengo un novio.
Quién es muy atractivo y solo tiene ojos para mí.
Gracias a nuestra manager:
klaudiotta
Moderadora al español:
pilar_velasquez
¿Qué es esto?
Equipo Cuando Florezca Mi Amor:
biolince, perilousal, marianadelpuy, myriam_7c
ana_fayad, alanis_vr, ale_arias54, geralgoeprieto_664
Equipo Cuando Florezca Mi Amor:
susirecio_589, eesquilin_690, brisahed_589, samanthav07
Te encontré, Yoon Ji Soo.
¿Te sientes un poco más cómodo ahora?
Porque nos volvimos a encontrar.
Lo hemos soportado bien, ¿cierto?
Te lo dije.
Podemos soportarlo, aferrándonos a los tiempos que eran hermosos como las flores.
Y sabía que nos volveríamos a encontrar.
Gracias.
Me reconociste, aunque cambié con el tiempo.
Te habría reconocido sin importar cómo hubieras cambiado.
Porque siempre te estuve viendo solo a ti todo el tiempo.
Quería abrazarte de este modo.
Eres grandiosa, Ji Soo.
Tú eres más que increíble.
No olvidaré esos tiempos. Porque ese fue el momento más hermoso de mi vida, cuando mi amor floreció.
Y ustedes dos eran las flores.
Todavía es el momento más hermoso de nuestras vidas.
Porque estamos juntos.
Por cierto, Ji Soo.
Pensé que tendríamos un final triste, pero ¿no parece ser un final feliz?
Es completamente un final feliz.
Estoy tan feliz que no puedo dejar de sonreír.
En este mundo con siete mil millones de personas, hay siete mil millones de los momentos más bellos de la vida.
Esto significa que todos tienen sus propios momentos más hermosos de sus vidas.
Cuando mi amor florece
No hay razón para estar triste si aún no ha llegado el momento de que tu vida se convierta en una flor,
o sentirse arrepentido porque ya pasó.
El ayer está conectado con el hoy.
Estoy conectado a ti, y tú estás conectado a nosotros.
La vida siempre fluye y las flores siempre están listas para florecer.
Equipo Cuando Florezca Mi Amor:
eunmbb, paulinasaldana_186, natalaiana, mina_98
real_alejita_98_388, maggie2107,
blaschasegura_439, unwritten_places
♪ Conmovedoramente ♪
♪ perforando nuestros corazones,
los recuerdos de la huelga general ♪
Abril, 1993. Sinchon
♪ haciéndonos parar hombro con hombro... ♪
Equipo Cuando Florezca Mi Amor:
sherrice, minsunhee, dannyelita32_368, tiptoe10
Edición:
miss_rochester
Diseño de página:
Gracias a todo el 💘Equipo Cuando Florezca Mi Amor 💘
Te encontré, Yoon Ji Soo.
♬ Primavera floreciendo en nuestros corazones ♬
♬ Mi corazón tembloroso esperándote ♬
♬ Nuestras miradas revoloteantes ♬
Subtítulos gracias al 💘Equipo Cuando Florezca Mi Amor 💘 en Viki
♬ Los  susurros cosquillosos de las emociones del verano ♬
♬ El anhelo brotó en mi frente ♬
Sunbae ¿No éramos una especie de encanto en ese entonces?
No. Realmente lo éramos, muy encantadores.
🌹 Gracias por ver este drama con nosotros 🌹
Durante un millón de años, que cada uno de ustedes tenga los momentos más bellos de sus vidas.